as 5 pessoas que mais influenciaram na minha vida:

Mãe - Trabalhando muito, abdicando de sua propria vida para fornecer a mim e meu irmão, sendo sempre muito honesta, fazendo caridade sempre que possivel
Pai - Influencias positivas: não tendo medo de arriscar, fazendo o improvavel, não impondo limites a si mesmo; Influencias negativas que eu soube fazer ser positivas: Beber muito (aprendi a fazer o oposto); maltratando e objetificando as mulheres; não dar valor às pessoas que realmente o queria bem.
Pessoa x - me mostrou que toda historia existe duas versões e por isso é sempre importante escutar os dois lados e tirar suas proprias conclusões. Evitar a resposta mais simples.
Pessoa Y - ter calma, saber sempre pensar no agora e ignorar sentimentos ruins sobre o que voce voce não pode mudar, saber ter paciencia, e pere o que faz, não conhecemos os trajetos dos outros por isso devemos respeitar
Pessoa Z - Saber ser grato por tudo que tenho.
